# Ajouter toutes les fonctionnalités offertes par la timeline  http://visjs.org/timeline_examples.html

Pas tout de suite, si je veux un bouton pour focus sur une certaine période il me faut un panneau de contrôle qui permette de le faire




bug : problème à l'ajout du lien quand on clique sur 'save' rien n'est mis à jour. WORKAROUND modifier la note après le save pour enregistrer la modification


2. Amélioration UI
Améliorer le template
https://mijingo.com/blog/key-value-arrays-in-twig
voir pour mutualiser tout le code de la timeline et uniquement celui dans un seul fichier voire extraire le js


3. Nouveaux développements
Ajout de la possibilité d'avoir plusieurs timelines (avec les groupes de jis.js)
Ajout d'une mind map dans laquelle on peut afficher les éléments de la timeline pour pouvoir les lier entre eux de différentes manières (liens de causalités, d'appartenance, ...)
Menu contextuel sur un élément pour avoir accès à une sous-timeline
exporter les informations dans un tableur, un rapport

styliser front-side les items de la timeline
Persistance des options et modification front-side
Bouton pour focus sur la time line, un autre pour focus sur un item



4. Environnement de développement
	ajout des logs
	ajout des tests de benchmark
	
.
5. Voir le process de mise en production!!!