# Ajouter toutes les fonctionnalités offertes par la timeline  http://visjs.org/timeline_examples.html

Pas tout de suite, si je veux un bouton pour focus sur une certaine période il me faut un panneau de contrôle qui permette de le faire



2. Amélioration UI
Améliorer le template
https://mijingo.com/blog/key-value-arrays-in-twig
voir pour mutualiser tout le code de la timeline et uniquement celui dans un seul fichier voire extraire le js


3. Nouveaux développements
Pouvoir se connecter en tant qu'utilisateur
Ajout de la possibilité d'avoir plusieurs timelines (avec les groupes de vis.js) 
	=> foreign key dans mongo [timeline] 1<-->* [item]
	=> une page qui offre la possibilité d'en créer une nouvelle
Visualiser toutes ses timelines


Ajout d'une mind map dans laquelle on peut afficher les éléments de la timeline pour pouvoir les lier entre eux de différentes manières (liens de causalités, d'appartenance, ...) ainsi qu'avec des éléments non temporels
Ajout de la possibilité d'afficher la timeline verticalement (type story telling cf. https://www.w3schools.com/howto/howto_css_timeline.asp )


3.1 Les petits plus
Menu contextuel sur un élément pour avoir accès à une sous-timeline (implique qu'il y a un 'lien' entre l'item en question et une autre timeline)
Exporter les informations dans un tableur, un rapport, .doc, .html, ...
Styliser front-side les items de la timeline
Persistance des options et modification front-side
Bouton pour focus sur la time line, un autre pour focus sur un item

3.2 Web scrolling et études statistiques 
http://www.charlatans.info/pieges-statistiques.php

3.3 Journaliste
Possibilité de rédiger un article sur la base de ses études statistiques

4. Environnement de développement
	ajout des logs
	ajout des tests de benchmark
	
.
5. Voir le process de mise en production!!!